Говоря в терминах продуктовых метрик - мы здесь работаем с воронкой самого первого этапа Acquisition.
Конверсия ОЧЕНЬ маленькая:
- 0.3% в неквалифицированого лида (назначена встреча) и 
- 0.1% в квалифицированого лида (назначена встреча и квалифицировали компанию по числу заявок)
Это практически ноль, воронка отсутствует! Должно быть 2-3%, в 10 раз больше.
Однако, нужно помнить, что мы не тратим денег, кроме как на инфраструктуру, 
звонки совершаются без участия человека,
поэтому назначение 35 встреч за неделю может быть неплохим резуьтатом.

Все дальнейшие гипотезы ориетрированы на поднятие конверсии этапа Acquisition. 


Причина отказа "Против ботов" - часто это наш целевой клиент, 
нужно уметь или сразу переводить на человека или в следующий раз чтобы ему звонил человек.

Плохое соответствие транскрипта и аудио разговора

Бот начинает говорить раньше, чем случился дозвон

Бот очень плохо общается с секретарями и ботами - говорит одновременно