Всего к классификации: 47

=== id=1733 ===
bot: Алексе́й Серге́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Исполняй, родная.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть кейс с конкретными цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к вашему коммерческому директору?

=== id=1872 ===
bot: Алекса́ндр Вита́льевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Давай, давай.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=1898 ===
bot: Султа́н Али́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Нет.
bot: Понимаю, не настаиваю. Если что, мы батамИн, делаем ИИ-продавцов для Оптовой торговли, чтобы вашим менеджерам передавались только горячие клиенты. Хорошего дня!

=== id=1903 ===
bot: Мы договаривались о повторном звонке, Дмитрий Анатольевич. Вам сейчас удобно говорить?
user: Что вы хотели?
bot: Да, конечно! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в HR уже работаем, есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2026 ===
bot: Евге́ния Оле́говна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Я вас слушаю дальше, продолжайте.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2029 ===
bot: Ви́ктор Васи́льевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Алло?
bot: Да, на связи! Ви́ктор Васи́льевич, это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2081 ===
bot: Вячесла́в Миха́йлович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Химической промышленности, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Так, чтооо искусственный интеллект в области?
bot: Да, именно! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Химической промышленности уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2086 ===
bot: Андре́й Миха́йлович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Машиностроении, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Алё!
bot: Да, на связи! Андре́й Миха́йлович, это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Машиностроении уже работаем, есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2104 ===
bot: А́рам Бениами́нович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Металлургии, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Нет, спасибо.
bot: Понимаю, хорошо. Если что, мы батамИн, делаем ИИ-продавцов под ключ для Металлургии, вдруг позже пригодится. Хорошего дня!

=== id=2134 ===
bot: Вячесла́в Евге́ньевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Нет.
bot: Понимаю, тогда не отвлекаю. Если станет актуально усилить продажи через искусственный интеллект, мы в батамИн будем на связи. Всего доброго.

=== id=2136 ===
bot: Руста́м Раи́фович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Химической промышленности, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Алло!
bot: Супер, слышу вас! Скажите, вам такую встречу по продажам удобнее рассматривать лично или это больше зона ответственности коммерческого директора?
user: Лично.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Химической промышленности уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2143 ===
bot: Серге́й Серге́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Показать?
bot: Конечно! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2144 ===
bot: Анастаси́я Евге́ньевна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Угу.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2145 ===
bot: Михаи́л Вале́рьевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Магазин искусственного интеллекта, всё сверхом хорошо.
bot: Поняла вас. Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2148 ===
bot: Васи́лий Васи́льевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Как вы мне его покажете, если не найдёте?Телефон.
bot: Понимаю вопрос! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2151 ===
bot: Ю́лия Алексе́евна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Слушаю вас, здравствуйте.
bot: Отлично, спасибо! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2154 ===
bot: Алло...
user: Алло
bot: Андре́й Серге́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Производстве стройматериалов, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Не понял, ещё раз.
bot: Да, конечно! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Производстве стройматериалов уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2168 ===
bot: Никола́й Вади́мович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Слушаю. Новосиб, Марина, здравствуйте.Добрый день.
bot: Отлично, спасибо! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2173 ===
bot: Арме́н Рубе́нович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Розничной торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Это кто?
bot: Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Розничной торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2182 ===
bot: Дми́трий Никола́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: А кто вы?
bot: Это важно! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2216 ===
bot: Мы договаривались о повторном звонке, вам сейчас удобно говорить?
user: ...
bot: Хорошо, тогда не отвлекаю. Если будет интересно посмотреть кейсы по ИИ в продажах, вы можете написать нам в батамИн. Всего доброго!

=== id=2217 ===
bot: Бори́с Анато́льевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Вы кто?
bot: Это...
user: Аллё!
bot: Да, слушаю! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2218 ===
bot: О́льга Васи́льевна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по , хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Алло!
bot: О́льга Васи́льевна, это Лариса, батамИн. Перезвоню позже, когда вам будет удобнее пообщаться.

=== id=2220 ===
bot: Тиму́р Дми́триевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Вы вот...
bot: Да, слушаю! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2221 ===
bot: Дми́трий Серге́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Как вас зовут?
bot: Да, конечно. Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2239 ===
bot: Эльми́ра Саи́довна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Алло!
bot: ...
user: Слушаю.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2251 ===
bot: Андре́й Влади́мирович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Итоги- А Оптовой торговли?
bot: Хороший вопрос! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2264 ===
bot: Ю́лия Алексе́евна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Слушаю вас, здравствуйте.
bot: Отлично, спасибо! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2293 ===
bot: Алексе́й Влади́мирович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Девушка, блин! У вас как зовут?
bot: Да, конечно! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2319 ===
bot: И́нна Алекса́ндровна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Нет.
bot: Понимаю, не настаиваю. Если что, мы батамИн, запускаем ИИ‑продавца, который сам прозванивает базу и передаёт только горячих клиентов. Хорошего дня!

=== id=2337 ===
bot: Ю́лия Алексе́евна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Слушаю вас, здравствуйте.
bot: Отлично, спасибо! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, уже работаем в Оптовой торговле, есть кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2358 ===
bot: Па́вел Ио́нович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Химической промышленности, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Кто?
bot: Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Химической промышленности уже работаем, есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2359 ===
bot: Евге́ний Влади́мирович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по , хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Алё!
bot: Да, на связи! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2384 ===
bot: Андре́й Генна́дьевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по , хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: М-м-м, тридцать секунд будет стоить 100 тыс. рублей.
bot: Понимаю, цените время. Если вдруг захотите вернуться к теме ИИ для продаж, мы в батамИн будем на связи. Хорошего дня!

=== id=2385 ===
bot: Вы просили перезвонить, мне можно сейчас с вами говорить?
user: Кто это?
bot: Я цифровой сотрудник Лариса из батамИн, мы как раз обсуждаем ИИ для продаж в оптовой торговле. Если нужна будет такая же система под ваши задачи, дайте знать. Всего доброго!

=== id=2416 ===
bot: Екатери́на Андре́евна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Химической промышленности, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Ты кто?
bot: Да, отвечу. Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Химической промышленности уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2420 ===
bot: Татья́на Алекса́ндровна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Ну ладно.
bot: Отлично, спасибо! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже работаем, есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2464 ===
bot: Рома́н Андре́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Да.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2473 ===
bot: Наде́жда Влади́мировна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: В каком отделе продаж?
bot: Понимаю вопрос. Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2483 ===
bot: Дмитрий Сергеевич, вы просили перезвонить, вам сейчас удобно говорить?
user: Да.
bot: Отлично. Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В ЖКХ уже работаем, есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2491 ===
bot: Никола́й Генна́дьевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Металлургии, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Для Металлургии мне 100 секунд.
bot: Отлично, договорились.  
Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Металлургии уже работаем, есть конкретный кейс с результатами. Хотели показать — это к вам вопрос или к вашему коммерческому директору лучше?

=== id=2502 ===
bot: Алексе́й Влади́мирович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Чё? Ещё раз.
bot: Да, конечно. Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Оптовой торговле уже есть кейсы с ростом продаж. Хотели как раз показать на видео-встрече, это к вам вопрос или к вашему коммерческому директору лучше?

=== id=2531 ===
bot: Па́вел Ви́кторович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Химической промышленности, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Понял.
bot: Хорошо! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Химической промышленности уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2662 ===
bot: Ви́ктор Алексе́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Розничной торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Ну вот куда звонить?
bot: Понимаю вас. Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Розничной торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2727 ===
bot: Влади́мир Анато́льевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Недвижимости, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Здорово, я.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Недвижимости уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=2954 ===
bot: Влади́мир Евге́ньевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Разработке, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Угу.
bot: Отлично! Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих, в Разработке уже работаем, есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?

=== id=3101 ===
bot: Дени́с Ива́нович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Чего?
bot: Понимаю, неожиданно. Это Лариса, батамИн. Мы запускаем ИИ-продавца в первую линию продаж: он сам прозванивает базу, квалифицирует клиентов и передаёт менеджерам только горячих. В Оптовой торговле уже работаем — есть конкретный кейс с цифрами. Хотели показать — это к вам вопрос или к коммерческому директору?
