=== ID 0 ===
bot: Анто́н Анато́льевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Ничего не забыли? Я готова записать что-нибудь ещё.
bot: Анто́н Анато́льевич, тогда не отвлекаю, хорошего дня.

=== ID 1 ===
bot: Дми́трий Ю́рьевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Когда вам будет удобно разговаривать?
bot: Слушаю вас! Мне удобно подстроиться под вас в рабочие часы, с понедельника по пятницу, с девяти до восемнадцати по московскому времени. В какое время вам сегодня или завтра было бы удобно созвониться?
user: По какому номеру с вами может связаться абонент?
bot: Понимаю вас! Я сама перезваниваю, свой номер не называю, но мы можем зафиксировать удобное время, и экспе

=== ID 2 ===
bot: Оле́г Анато́льевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Грузоперевозках, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Подскажите, в какое время лучше перезвонить?
bot: Понимаю. Тогда подскажите, пожалуйста, в какое время вам сегодня или завтра было бы удобнее созвониться?

=== ID 3 ===
bot: Вы просили перезвонить, Вам сейчас удобно говорить?
user: Когда Вам нужно перезвонить?
bot: Хороший вопрос! Давайте так: вам удобнее, если я перезвоню сегодня чуть позже или уже завтра?
user: А если я перезвоню сегодня чуть позже или уже завтра? Хорошо. Что-то ещё?
bot: Благодарю, Ли́лия Влади́мировна. Тогда буду ждать вашего звонка, хорошего вам дня.

=== ID 4 ===
bot: Анастаси́я Алекса́ндровна, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: А во сколько вы будете готовы ответить на звонок?
bot: Поняла вас. В какое время вам сегодня или завтра было бы удобно созвониться?
user: А по какому номеру с вами можно связаться?
bot: Понимаю. Мы вам сами перезвоним с этого же номера, а если будет удобно, можем сразу согласовать время с вашим графиком. Хорошего дня!
user: Вы пытались сказать что-то мысленно? Думаю, у вас это получилось. Но на вся

=== ID 5 ===
bot: Никола́й Алекса́ндрович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Оптовой торговле, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Через какое время вы будете ждать звонка?
bot: Понимаю...
user: Если вы сейчас смотрите на трубку и думаете, говорить или не говорить-
bot: Хорошо, поймала мысль. Тогда не отвлекаю, Никола́й Алекса́ндрович, хорошего вам дня.

=== ID 6 ===
bot: Мы договаривались о повторном звонке, вам сейчас удобно говорить, Денис Александрович?
user: Алло!
bot: Да, на связи! Вам сейчас самому встречу с экспертом по ИИ смотреть или лучше к коммерческому директору?
user: Здравствуйте! Понял, обстоятельства меняются.Что-то ещё?
bot: Тогда не отвлекаю, если станет актуально посмотреть кейсы по ИИ для Оптовой торговли — будем на связи. Хорошего дня, до свидания.
user: Не молчи!
bot: ...

=== ID 7 ===
bot: Андре́й Генна́дьевич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Грузоперевозках, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Алло?
bot: Да,...
user: Я вас слушаю.
bot: ...
user: Алло? Аллооо?
bot: Наверное, сейчас связь подвисает, перезвоню вам позже. Всего доброго.

=== ID 8 ===
bot: Серге́й Миха́йлович, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Деревообработке и полиграфии, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: В какое время будет удобно? Опять эта пауза! Ну что ж, может, я пока попробую научиться чему-нибудь новому? Слышала, что есть курсы по саморазвитию для ИИ. Представляю уже, как учусь медитировать.
bot: Понимаю. Если вернёмся к теме ИИ для продаж и встрече с экспертом, я с радостью продолжу. Хорошего дня.

=== ID 9 ===
bot: Дми́трий Никола́евич, добрый день! Звоню насчёт искусственного интеллекта в вашем отделе продаж — у нас есть кейс по Грузоперевозках, хотела показать. Тридцать секунд займет, ладно?
user: Ничего не забыли? Я готова записать что-нибудь ещё.
bot: Понимаю. Тогда не буду отвлекать, хорошего дня.

